ファクト軸

潮の虚ろの大梟/Tidehollow Strix 　(青)(黒)
アーティファクト・クリーチャー ― 鳥(Bird)　ALA, コモン
飛行
接死（これが何らかのダメージをクリーチャーに与えたら、それだけで破壊する。）
2/1

悪意の大梟/Baleful Strix 　(青)(黒)
アーティファクト・クリーチャー ― 鳥(Bird)　PC2, アンコモン
飛行、接死
悪意の大梟が戦場に出たとき、カードを１枚引く。
1/1

禁制品の黒幕/Contraband Kingpin 　(青)(黒)
クリーチャー ― 霊基体(Aetherborn)・ならず者(Rogue)　KLD, アンコモン
絆魂
アーティファクトが１つあなたのコントロール下で戦場に出るたび、占術１を行う。
1/4

謎の仮面/Mask of Riddles 　(青)(黒)
アーティファクト ― 装備品(Equipment)　ARB, アンコモン
装備しているクリーチャーは畏怖を持つ。（それは黒でもアーティファクトでもないクリーチャーによってはブロックされない。）
装備しているクリーチャーがプレイヤー１人に戦闘ダメージを与えるたび、あなたはカードを１枚引いてもよい。
装備(２)

テゼレットの手法/Tezzeret's Touch 　(１)(青)(黒)
エンチャント ― オーラ(Aura)　AER, アンコモン
エンチャント（アーティファクト）
エンチャントされているアーティファクトは、他のタイプに加えて基本のパワーとタフネスが5/5のクリーチャーである。
エンチャントされているアーティファクトが墓地に置かれたとき、そのカードをオーナーの手札に戻す。



ハンデス・LO軸
心理的打撃/Psychic Strike 　(１)(青)(黒)
インスタント　GTC, コモン
呪文１つを対象とし、それを打ち消す。それのコントローラーは自分のライブラリーの一番上から２枚のカードを自分の墓地に置く。

盗まれた計画/Pilfered Plans 　(１)(青)(黒)
ソーサリー　DGM, コモン
プレイヤー１人を対象とする。そのプレイヤーは、自分のライブラリーの一番上から２枚のカードを自分の墓地に置く。カードを２枚引く。

脳噛みつき/Brainbite 　(２)(青)(黒)
ソーサリー　ARB, コモン
対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーは自分の手札を公開する。あなたはその中からカードを１枚選ぶ。そのプレイヤーはそのカードを捨てる。
カードを１枚引く。

静寂の歌のセイレーン/Siren of the Silent Song 　(１)(青)(黒)
クリーチャー ― ゾンビ(Zombie)・セイレーン(Siren)　BNG, アンコモン
飛行
神啓 ― 静寂の歌のセイレーンがアンタップ状態になるたび、各対戦相手はそれぞれカードを１枚捨て、その後自分のライブラリーの一番上のカードを自分の墓地に置く。
2/1

ディンローヴァの恐怖/Dinrova Horror 　(４)(青)(黒)
クリーチャー ― ホラー(Horror)　GTC, アンコモン
ディンローヴァの恐怖が戦場に出たとき、パーマネント１つを対象とし、それをオーナーの手札に戻す。その後、そのプレイヤーはカードを１枚捨てる。
4/4

ゾンビ軸
戦墓の隊長/Diregraf Captain 　(１)(青)(黒)
クリーチャー ― ゾンビ(Zombie)・兵士(Soldier)　DKA, アンコモン
接死
あなたがコントロールする他のゾンビ(Zombie)・クリーチャーは+1/+1の修整を受ける。
あなたがコントロールする他のゾンビが１体死亡するたび、対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーは１点のライフを失う。
2/2

