セイレーンの嵐鎮め/Siren Stormtamer 　(青)
クリーチャー ― セイレーン(Siren)・海賊(Pirate)・ウィザード(Wizard)　XLN, アンコモン
飛行
(青),セイレーンの嵐鎮めを生け贄に捧げる：あなたかあなたがコントロールしているクリーチャーを対象としている、呪文１つか能力１つを対象とし、それを打ち消す。
1/1

巧射艦隊の追跡者/Deadeye Tracker 　(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
(１)(黒),(Ｔ)：対戦相手１人の墓地からカード２枚を対象とし、それらを追放する。巧射艦隊の追跡者は探検を行う。（あなたのライブラリーの一番上のカードを公開する。それが土地であるなら、そのカードをあなたの手札に加える。そうでないなら、このクリーチャーの上に+1/+1カウンターを１個置き、その後、そのカードを戻すかあなたの墓地に置く。）
1/1

帆綱走り/Rigging Runner 　(赤)
クリーチャー ― ゴブリン(Goblin)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
先制攻撃
強襲 ― このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していたなら、帆綱走りは+1/+1カウンターが１個置かれた状態で戦場に出る。
1/1

深海艦隊の扇動者/Fathom Fleet Firebrand 　(１)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
(１)(赤)：ターン終了時まで、深海艦隊の扇動者は+1/+0の修整を受ける。
2/2

自暴自棄の漂流者/Desperate Castaways 　(１)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
あなたがアーティファクトをコントロールしていないかぎり、自暴自棄の漂流者では攻撃できない。
2/3

風雲艦隊の空中要員/Storm Fleet Aerialist 　(１)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
飛行
強襲 ― このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していたなら、風雲艦隊の空中要員は+1/+1カウンターが１個置かれた状態で戦場に出る。
1/2

凶兆艦隊の船長/Dire Fleet Captain 　(黒)(赤)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
凶兆艦隊の船長が攻撃するたび、ターン終了時まで、これは他の攻撃している海賊(Pirate)１体につき+1/+1の修整を受ける。
2/2

ずる賢いゴブリン/Wily Goblin 　(赤)(赤)
クリーチャー ― ゴブリン(Goblin)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
ずる賢いゴブリンが戦場に出たとき、「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
1/1

深海艦隊の船長/Fathom Fleet Captain 　(１)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
威迫
深海艦隊の船長が攻撃するたび、あなたがトークンでない他の海賊(Pirate)をコントロールしている場合、あなたは(２)を支払ってもよい。そうしたなら、威迫を持つ黒の2/2の海賊クリーチャー・トークンを１体生成する。
2/1

勇敢な妨害工作員/Daring Saboteur 　(１)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
(２)(青)：このターン、勇敢な妨害工作員はブロックされない。
勇敢な妨害工作員がプレイヤー１人に戦闘ダメージを与えるたび、あなたはカードを１枚引いてもよい。そうしたなら、カード１枚を捨てる。
2/1

凶兆艦隊の貯め込み屋/Dire Fleet Hoarder 　(１)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
凶兆艦隊の貯め込み屋が死亡したとき、「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
2/1

帆凧の掠め盗り/Kitesail Freebooter 　(１)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
飛行
帆凧の掠め盗りが戦場に出たとき、対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーは自分の手札を公開する。あなたはその中からクリーチャーでも土地でもないカード１枚を選ぶ。帆凧の掠め盗りが戦場を離れるまで、そのカードを追放する。
1/2

指名手配の獄道者/Wanted Scoundrels 　(１)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
指名手配の獄道者が死亡したとき、対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーは「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを２つ生成する。
4/3

難破船あさり/Shipwreck Looter 　(１)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
強襲 ― 難破船あさりが戦場に出たとき、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、あなたはカードを１枚引いてもよい。そうしたなら、カード１枚を捨てる。
2/1

航空船を強襲する者、カーリ・ゼヴ/Kari Zev, Skyship Raider 　(１)(赤)
伝説のクリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　AER, レア
先制攻撃、威迫
航空船を強襲する者、カーリ・ゼヴが攻撃するたび、《ラガバン/Ragavan》という名前の赤の2/1の伝説の猿(Monkey)クリーチャー・トークンを１体、タップ状態で攻撃している状態で生成する。戦闘終了時に、そのトークンを追放する。
1/3

航空船の略取者/Skyship Plunderer 　(１)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　AER, アンコモン
飛行
航空船の略取者がプレイヤー１人に戦闘ダメージを与えるたび、パーマネント１つかプレイヤー１人を対象とし、それが持つカウンター１種類につきそれぞれその種類のカウンターをもう１個、そのパーマネントの上に置くか、そのプレイヤーに与える。
2/1

身勝手な粗暴者/Headstrong Brute 　(２)(赤)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
身勝手な粗暴者ではブロックできない。
あなたが他の海賊(Pirate)をコントロールしているかぎり、身勝手な粗暴者は威迫を持つ。
3/3

巧射艦隊の拷問者/Deadeye Tormentor 　(２)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
強襲 ― 巧射艦隊の拷問者が戦場に出たとき、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーはカード１枚を捨てる。
2/2

財力ある船乗り/Sailor of Means 　(２)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
財力ある船乗りが戦場に出たとき、「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
1/4

風雲船長ラネリー/Captain Lannery Storm 　(２)(赤)
伝説のクリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
速攻
風雲船長ラネリーが攻撃するたび、「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
あなたが宝物を１つ生け贄に捧げるたび、ターン終了時まで、風雲船長ラネリーは+1/+0の修整を受ける。
2/2

無情な無頼漢/Ruthless Knave 　(２)(黒)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
(２)(黒),クリーチャー１体を生け贄に捧げる：「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを２つ生成する。
宝物３つを生け贄に捧げる：カードを１枚引く。
3/2

稲妻砲手/Lightning-Rig Crew 　(２)(赤)
クリーチャー ― ゴブリン(Goblin)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
(Ｔ)：稲妻砲手は各対戦相手にそれぞれ１点のダメージを与える。
あなたが海賊(Pirate)呪文を唱えるたび、稲妻砲手をアンタップする。
0/5

遺跡の略奪者/Ruin Raider 　(２)(黒)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)　XLN, レア
強襲 ― あなたの終了ステップの開始時に、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、あなたのライブラリーの一番上のカードを公開してあなたの手札に加える。あなたはそのカードの点数で見たマナ・コストに等しい点数のライフを失う。
3/2

セイレーンの見張り番/Siren Lookout 　(２)(青)
クリーチャー ― セイレーン(Siren)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
飛行
セイレーンの見張り番が戦場に出たとき、これは探検を行う。（あなたのライブラリーの一番上のカードを公開する。それが土地であるなら、そのカードをあなたの手札に加える。そうでないなら、このクリーチャーの上に+1/+1カウンターを１個置き、その後、そのカードを戻すかあなたの墓地に置く。）
1/2

風雲艦隊のスパイ/Storm Fleet Spy 　(２)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
強襲 ― 風雲艦隊のスパイが戦場に出たとき、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、カードを１枚引く。
2/2

鉄面連合の海賊/Brazen Buccaneers 　(３)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
速攻
鉄面連合の海賊が戦場に出たとき、これは探検を行う。（あなたのライブラリーの一番上のカードを公開する。それが土地であるなら、そのカードをあなたの手札に加える。そうでないなら、このクリーチャーの上に+1/+1カウンターを１個置き、その後、そのカードを戻すかあなたの墓地に置く。）
2/2

深海艦隊の殺し屋/Fathom Fleet Cutthroat 　(３)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
深海艦隊の殺し屋が戦場に出たとき、対戦相手がコントロールしていてこのターンにダメージが与えられたクリーチャー１体を対象とし、それを破壊する。
3/3

鉄面提督ベケット/Admiral Beckett Brass 　(１)(青)(黒)(赤)
伝説のクリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, 神話レア
あなたがコントロールしている他の海賊(Pirate)は+1/+1の修整を受ける。
あなたの終了ステップの開始時に、このターンに海賊３体以上によって戦闘ダメージを与えられたプレイヤーがコントロールしている土地でないパーマネント１つを対象とし、それのコントロールを得る。
3/3

無法の物あさり/Marauding Looter 　(２)(青)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
強襲 ― あなたの終了ステップの開始時に、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、あなたはカードを１枚引いてもよい。そうしたなら、カード１枚を捨てる。
4/3

夢呼びのセイレーン/Dreamcaller Siren 　(２)(青)(青)
クリーチャー ― セイレーン(Siren)・海賊(Pirate)　XLN, レア
瞬速
飛行
夢呼びのセイレーンは飛行を持つクリーチャーのみをブロックできる。
夢呼びのセイレーンが戦場に出たとき、あなたが他の海賊(Pirate)をコントロールしている場合、土地でないパーマネント最大２つを対象とし、それらをタップする。
3/3

荒くれ船員/Rowdy Crew 　(２)(赤)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, 神話レア
トランプル
荒くれ船員が戦場に出たとき、カードを３枚引き、その後カード２枚を無作為に選んで捨てる。これにより共通するカード・タイプを持つカード２枚が捨てられたなら、荒くれ船員の上に+1/+1カウンターを２個置く。
3/3

蠱惑的な船員/Captivating Crew 　(３)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
(３)(赤)：対戦相手がコントロールしているクリーチャー１体を対象とする。ターン終了時まで、それのコントロールを得る。そのクリーチャーをアンタップする。ターン終了時まで、それは速攻を得る。この能力は、あなたがソーサリーを唱えられるときにのみ起動できる。
4/3

人質取り/Hostage Taker 　(２)(青)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
人質取りが戦場に出たとき、アーティファクト１つかクリーチャー１体を対象とし、人質取りが戦場を離れるまでそれを追放する。そのカードが追放され続けているかぎり、あなたはそのカードを唱えてもよい。あなたは、その呪文を唱えるために、任意のマナを望むタイプのマナであるかのように支払ってもよい。
2/3

凶兆艦隊の侵入者/Dire Fleet Interloper 　(３)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
威迫
凶兆艦隊の侵入者が戦場に出たとき、これは探検を行う。（あなたのライブラリーの一番上のカードを公開する。それが土地であるなら、そのカードをあなたの手札に加える。そうでないなら、このクリーチャーの上に+1/+1カウンターを１個置き、その後、そのカードを戻すかあなたの墓地に置く。）
2/2

巧射艦隊の操舵手/Deadeye Quartermaster 　(３)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
巧射艦隊の操舵手が戦場に出たとき、あなたは「自分のライブラリーから装備品(Equipment)か機体(Vehicle)であるカード１枚を探し、それを公開してあなたの手札に加え、その後、あなたのライブラリーを切り直す。」を選んでもよい。
2/2

風雲艦隊の紅蓮術士/Storm Fleet Pyromancer 　(４)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)・ウィザード(Wizard)　XLN, コモン
強襲 ― 風雲艦隊の紅蓮術士が戦場に出たとき、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、クリーチャー１体かプレイヤー１人を対象とする。風雲艦隊の紅蓮術士はそれに２点のダメージを与える。
3/2

裕福な海賊/Prosperous Pirates 　(４)(青)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, コモン
裕福な海賊が戦場に出たとき、「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを２つ生成する。
3/4

風雲艦隊の放火魔/Storm Fleet Arsonist 　(４)(赤)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
強襲 ― 風雲艦隊の放火魔が戦場に出たとき、このターンにあなたがクリーチャーで攻撃していた場合、対戦相手１人を対象とする。そのプレイヤーはパーマネント１つを生け贄に捧げる。
4/4

巧射艦隊の略取者/Deadeye Plunderers 　(３)(青)(黒)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, アンコモン
巧射艦隊の略取者は、あなたがコントロールしているアーティファクト１つにつき+1/+1の修整を受ける。
(２)(青)(黒)：「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
3/3

凶兆艦隊の荒廃者/Dire Fleet Ravager 　(３)(黒)(黒)
クリーチャー ― オーク(Orc)・海賊(Pirate)・ウィザード(Wizard)　XLN, 神話レア
威迫、接死
凶兆艦隊の荒廃者が戦場に出たとき、各プレイヤーはそれぞれ、自分のライフの端数を切り上げた３分の１を失う。
4/4

アングラスの匪賊/Angrath's Marauders 　(５)(赤)(赤)
クリーチャー ― 人間(Human)・海賊(Pirate)　XLN, レア
あなたがコントロールしている発生源がパーマネントかプレイヤーにダメージを与えるなら、代わりに、それはそのパーマネントかプレイヤーにその点数の２倍のダメージを与える。
4/4
