溺死者の行進/March of the Drowned 　(黒)
ソーサリー　XLN, コモン
以下から１つを選ぶ。
・あなたの墓地からクリーチャー・カード１枚を対象とし、それをあなたの手札に戻す。
・あなたの墓地から海賊(Pirate)カード２枚を対象とし、それらをあなたの手札に戻す。

セイレーンの策略/Siren's Ruse 　(１)(青)
インスタント　XLN, コモン
あなたがコントロールしているクリーチャー１体を対象とし、それを追放する。その後、そのカードをオーナーのコントロール下で戦場に戻す。これにより海賊(Pirate)が追放されたなら、カードを１枚引く。

焦熱の連続砲撃/Fiery Cannonade 　(２)(赤)
インスタント　XLN, アンコモン
焦熱の連続砲撃は、海賊(Pirate)でない各クリーチャーにそれぞれ２点のダメージを与える。

不気味な船長の召集/Grim Captain's Call 　(２)(黒)
ソーサリー　XLN, アンコモン
あなたの墓地から海賊(Pirate)カード１枚をあなたの手札に戻す。その後、吸血鬼(Vampire)と恐竜(Dinosaur)とマーフォーク(Merfolk)について同様のことを行う。

海賊のカットラス/Pirate's Cutlass 　(３)
アーティファクト ― 装備品(Equipment)　XLN, コモン
海賊のカットラスが戦場に出たとき、あなたがコントロールしている海賊(Pirate)１体を対象とし、これをそれにつける。
装備しているクリーチャーは+2/+1の修整を受ける。
装備(２)（(２)：あなたがコントロールするクリーチャー１体を対象とし、それにつける。装備はソーサリーとしてのみ行う。）

見張りによる消散/Lookout's Dispersal 　(２)(青)
インスタント　XLN, アンコモン
あなたが海賊(Pirate)をコントロールしているなら、見張りによる消散を唱えるためのコストは(１)少なくなる。
呪文１つを対象とする。そのコントローラーが(４)を支払わないかぎり、それを打ち消す。

不吉な旗艦/Fell Flagship 　(３)
アーティファクト ― 機体(Vehicle)　XLN, レア
あなたがコントロールしている海賊(Pirate)は+1/+0の修整を受ける。
不吉な旗艦がプレイヤー１人に戦闘ダメージを与えるたび、そのプレイヤーはカード１枚を捨てる。
搭乗３（あなたがコントロールする望む数のクリーチャーを、パワーの合計が３以上になるように選んでタップする：ターン終了時まで、この機体(Vehicle)はアーティファクト・クリーチャーになる。）
3/3

秘宝探究者、ヴラスカ/Vraska, Relic Seeker 　(４)(黒)(緑)
伝説のプレインズウォーカー ― ヴラスカ(Vraska)　XLN, 神話レア
[+2]：威迫を持つ黒の2/2の海賊(Pirate)クリーチャー・トークンを１体生成する。
[-3]：アーティファクト１つかクリーチャー１体かエンチャント１つを対象とし、それを破壊する。「(Ｔ),このアーティファクトを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに好きな色１色のマナ１点を加える。」を持つ無色の宝物(Treasure)アーティファクト・トークンを１つ生成する。
[-10]：プレイヤー１人を対象とする。そのプレイヤーのライフ総量は１点になる。
6
